Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_commonwealth"]/title
source: Obelisk Commoner
zh_hans: 联合方碑成员

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_commonwealth"]/short
source: Commoner
zh_hans: 联合方碑族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_commonwealth"]/desc
source: A member of the Obelisk Commonwealth, a caste that was thought to have been completely wiped out by the Royals. Inherited Obelisk stats: is immune to fires and suffocation.
zh_hans: 联合方碑的成员之一，一个被认为已经被方碑皇族彻底抹除的阶级。 继承方碑族属性：免疫火焰与窒息。

source: 100 Health, regenerates for 1.5 health per second even while in combat.
zh_hans: 100生命值，每秒回复1.5生命值，在战斗中同样生效。

source: 3x repair speed, 0.5x sabotage speed.
zh_hans: 3倍维修速度，0.5倍破坏速度。

source: Cannot fight, 0.90x movement speed.
zh_hans: 无法战斗，0.9倍移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_deviser"]/title
source: Obelisk Deviser
zh_hans: 方碑设计者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_deviser"]/short
source: Deviser
zh_hans: 设计者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_deviser"]/desc
source: A member of the Obelisk's Deviser Division, a caste focused on building and experimenting with Aether, with the goal of creating the most cutting-edge technology in existence. Inherited Obelisk stats: is immune to fires and suffocation.
zh_hans: 方碑设计者类别的成员，该阶级是一个专注于构建和进行以太实验的阶级，目标是创造现存最前沿的技术。 继承方碑族属性：免疫火焰和窒息。

source: 150 Health, can teleport anywhere on the current ship.
zh_hans: 150生命值，可以传送到目前飞船上的任何位置。

source: 0.75x repair speed, 2x sabotage speed.
zh_hans: 0.75倍维修速度，2倍破坏速度。

source: Deals 1.1x combat damage. Can't be stunned.
zh_hans: 造成1.1倍战斗伤害。免疫眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_y"]/title
source: Obelisk Queen
zh_hans: 方碑女皇

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_y"]/short
source: Queen
zh_hans: 蜘蛛虫后

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_y"]/desc
source: The absolute queen of the obelisk society who rules her subjects with aether-infused iron fists. Inherited Obelisk Royal stats: is immune to fires and suffocation.
zh_hans: 方碑社会的绝对女皇，以融入以太之力的铁拳统治着她的臣民。 继承方碑皇族属性：免疫火焰与窒息。

source: 400 health, immune to mind control.
zh_hans: 400生命值，免疫心灵控制。

source: Deals 4x combat damage. Can't repair. Starts at level 2 skills
zh_hans: 造成4倍战斗伤害。无法维修。起始拥有2级技能

source: Moves at 0.5x speed. Sabotages at 0.75x speed. Breaks doors at half speed.
zh_hans: 0.5倍移动速度。0.75倍破坏速度。0.5倍破门速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_absolute_cognitive"]/title
source: Absolute Cognitive (Defensive)
zh_hans: 绝对认知体（防御模式）

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_absolute_cognitive"]/short
source: Abs. Cognitive [D]
zh_hans: 绝对认知体（防）

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_absolute_cognitive"]/desc
source: This extremely sophisticated AI made for queen Y herself can swap between multiple modes depending on the situation. Inherited Advanced Cognitive stats: is immune to fires and suffocation, immune to mind control and sees adjacent rooms, starts at level 2 skills.
zh_hans: 这个极其复杂的人工智能是为女皇 Y 自己制作的，可以根据情况在多种模式之间切换。 继承高级认知体属性：免疫火焰和窒息，免疫心灵控制并可以看到相邻的房间，起始拥有2级技能。

source: Active Ability: Can swap between its different modes.
zh_hans: 主动能力：可以在不同模式间切换。

source: 250 Max Health
zh_hans: 250最大生命值

source: CURRENT STANCE STATS:
zh_hans: 目前状态：

source: 3x repair speed, provides 2 power to the current allied room, slowly repairs itself, can teleport anywhere on the current ship.
zh_hans: 3倍维修速度，为当前友方舱室提供2格能量，可缓慢修复自身，可传送至当前飞船的任何位置。

source: Can't fight or sabotage.
zh_hans: 无法战斗或破坏。

source: Absolute Cognitive (Boarding)
zh_hans: 绝对认知体（登舰模式）

source: Abs. Cognitive [B]
zh_hans: 绝对认知体（登）

source: This extremely sophisticated AI made for queen Y herself can swap between multiple modes depending on the situation. Inherited Advanced Cognitive stats: is immune to fires and suffocation, immune to mind control and sees adjacent rooms, starts at level 2 skills.
zh_hans: 这个极其复杂的人工智能是为女皇 Y 自己制作的，可以根据情况在多种模式之间切换。 继承高级认知体属性：免疫火焰和窒息，免疫心灵控制并可以看到相邻的房间，起始拥有2级技能。

source: Active Ability: Can swap between its different modes.
zh_hans: 主动能力：可以在不同模式间切换。

source: 250 Max Health
zh_hans: 250最大生命值

source: CURRENT STANCE STATS:
zh_hans: 目前状态：

source: 3x combat and sabotage damage/speed, drains 2 power to the current enemy room, can teleport directly into the enemy ship.
zh_hans: 3倍战斗伤害及破坏伤害/速度，吸收目前敌方舱室2格能量，可直接传送至敌舰。

source: Can't repair or heal itself.
zh_hans: 无法修复或治疗自身。

source: Absolute Cognitive (Automated)
zh_hans: 绝对认知体（自动模式）

source: Abs. Cognitive [A]
zh_hans: 绝对认知体（自）

source: This extremely sophisticated AI made for queen Y herself can swap between multiple modes depending on the situation. Inherited Advanced Cognitive stats: is immune to fires and suffocation, immune to mind control and sees adjacent rooms, starts at level 2 skills.
zh_hans: 这个极其复杂的人工智能是为女皇 Y 自己制作的，可以根据情况在多种模式之间切换。 继承高级认知体属性：免疫火焰和窒息，免疫心灵控制并可以看到相邻的房间，起始拥有2级技能。

source: Active Ability: Can swap between its different modes.
zh_hans: 主动能力：可以在不同模式间切换。

source: 250 Max Health
zh_hans: 250最大生命值

source: CURRENT STANCE STATS:
zh_hans: 目前状态：

source: 3x combat and sabotage damage/speed, 3x repair speed, can teleport anywhere.
zh_hans: 3倍战斗伤害与破坏伤害/速度，3倍维修速度，可随意传送。

source: Slowly repairs itsself out of combat. Drains 2 power of the current enemy system and gives 2 power to the current allied system.
zh_hans: 在战斗外缓慢修复自身。吸收目前敌方舱室2格能量，或提供目前友方舱室2格能量。

source: Can't be controled.
zh_hans: 无法被控制。

source: Necromantic Cognitive
zh_hans: 死灵认知体

source: Necro. Cognitive
zh_hans: 死灵认知体

source: An AI construct that has been twisted and corrupted by the Necro-Lich's powers. Any sentience it had before has been stripped away, leaving it only as a tool for her schemes. Inherited Advanced Cognitive stats: is immune to fires and suffocation, immune to mind control and sees adjacent rooms, starts at level 2 skills.
zh_hans: 一个被死灵巫妖的力量扭曲和腐化的 AI 构造体。它以前拥有过的所有知觉都被剥夺了，只留下它自身作为她的计划的工具。 继承高级认知体属性：免疫火焰和窒息，免疫心灵控制并可以看到相邻的房间，起始拥有2级技能。

source: 200 Max Health, quickly repairs itself out of combat.
zh_hans: 200最大生命值，战斗外会快速修复自身。

source: 1.6x combat damage, moves at 1.6x speed. 1.6x repair speed
zh_hans: 1.6倍战斗伤害，移动速度以及修理速度

source: Can be switched to its Beacon mode, being unable to move or act but also granting powerful bonuses to allied crew in the same ship as them.
zh_hans: 可切换至信标模式，无法行动或移动，但可以为所有与其身处同一艘船上的友方船员提供强力增益。

source: The crew is considered automated when in beacon mode.
zh_hans: 处于信标模式时，此船员被视为自动操控。

source: Necromantic Cognitive (Beacon)
zh_hans: 死灵认知体（信标模式）

source: Necro. Cognitive [B]
zh_hans: 死灵认知体（信）

source: An AI construct that has been twisted and corrupted by the Necro-Lich's powers. Any sentience it had before has been stripped away, leaving it only as a tool for her schemes. Inherited Advanced Cognitive stats: is immune to fires and suffocation, immune to mind control and sees adjacent rooms, starts at level 2 skills.
zh_hans: 一个被死灵巫妖的力量扭曲和腐化的 AI 构造体。它以前拥有过的所有知觉都被剥夺了，只留下它自身作为她的计划的工具。 继承高级认知体属性：免疫火焰和窒息，免疫心灵控制并可以看到相邻的房间，起始拥有2级技能。

source: 200 Max Health, quickly repairs itself out of combat.
zh_hans: 200最大生命值，战斗外会快速修复自身。

source: 1.6x combat damage, moves at 1.6x speed. 1.6x repair speed
zh_hans: 1.6倍战斗伤害，移动速度以及修理速度

source: Can be switched to its Beacon mode, being unable to move or act but also granting powerful bonuses to allied crew in the same ship as them.
zh_hans: 可切换至信标模式，无法行动或移动，但可以为所有与其身处同一艘船上的友方船员提供强力增益。

source: The crew is considered automated when in beacon mode.
zh_hans: 处于信标模式时，此船员被视为自动操控。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_collector"]/title
source: Nexus Collector
zh_hans: 联结点收藏家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_collector"]/short
source: Collector
zh_hans: 收藏家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_collector"]/desc
source: A Sylvan who was responsible for the sudden appearance of strange new weapons to the multiverse. Inherited Sylvan stats: 250 HP, 1.5x combat damage, massive hazardous damage resistance, telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 一位希尔凡，负责那些突然出现在多元宇宙中的奇怪武器。 继承希尔凡属性：250生命值，1.5倍战斗伤害，高额环境伤害抗性，心灵感应能力，心灵控制免疫

source: Active Ability: Deploys a Spider Bomb that unleashes 3 friendly uncontrollable hatchling spiders that live for 10 seconds.
zh_hans: 主动能力：部署一枚蜘蛛炸弹，释放三只存活十秒，不可操控的友方幼体异蛛。

source: Portable shield generator makes allies in the same room as him take 20% less damage and deal 5% more damage.
zh_hans: 便携护盾生成器使得同一房间的友方船员承受伤害减少20%，造成5%的额外伤害。

source: Portable battery provides 2 power to occupied systems. 2.5x extinguishing speed.
zh_hans: 便携电池可为目前操控的系统提供2格能量。2.5倍灭火速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_cylvan"]/title
source: Nexus Deserter
zh_hans: 联结点流放者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_cylvan"]/short
source: Deserter
zh_hans: 流放者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_cylvan"]/desc
source: A Sylvan who abandoned his job and past life to live with the supposedly extinct Commonwealths. Inherited Sylvan stats: 250 HP, massive hazardous damage resistance, telepathic powers, mind control immunity Inherited Commonwealth stats: Cannot fight, 3x repair speed
zh_hans: 一位希尔凡，放弃了自己的工作与过往，转而去和应当早已灭绝的联合方碑们生活了。 继承希尔凡属性：250生命值，高额环境伤害抗性，心灵感应能力，心灵控制免疫 继承联合方碑属性：无法战斗，3倍维修速度

source: Active Ability: (1 charge) Deploys a stun Bomb that can stun crew for 999 seconds and deals 10 ion damage.
zh_hans: 主动能力：（1次充能）部署一枚眩晕炸弹，可眩晕在场船员999秒并造成10点离子伤害。

source: Moves at 1.5x speed. Sabotages at 2x speed.
zh_hans: 1.5倍移动速度。2倍破坏速度。

source: Immune to stuns.
zh_hans: 免疫眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_spherax"]/title
source: Spherax
zh_hans: 圆球族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_spherax"]/short
source: Spherax
zh_hans: 圆球族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_spherax"]/desc
source: One of the last remaining members of the race known as the "Spherax", timeless beings solely focused on bettering themselves and pursuing their goals doggedly.
zh_hans: 被称为“圆球族”的种族中仅存的成员之一，永恒的存在，只专注于优化自己并不懈地追求自己的目标。

source: Active Ability: Can speed up or slow down the room they are currently in for 5 seconds.
zh_hans: 主动能力：可以提高或降低当前舱室的时间流速，持续5秒。

source: 200 health, immune to hazards.
zh_hans: 200生命值，免疫环境伤害。

source: Can teleport between rooms and ships. Sabotages at 3x speed.
zh_hans: 可以在舱室及舰船间传送。3倍破坏速度。

source: Instantly regenerates health after being outside of combat for 10 seconds.
zh_hans: 脱离战斗10秒后立即回复生命值。

source: Can only shoot. Shoots very slowly but deals 5x damage.
zh_hans: 只可远程攻击。远程攻击速度极慢，但造成5倍伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_billvan"]/title
source: Hektar Exile
zh_hans: 赫克塔流亡者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_billvan"]/short
source: Exile
zh_hans: 流亡者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_billvan"]/desc
source: After witnessing the death of his brother at the hands of the Rebels, this Billy decided to take up his brother's mantle, even discovering the Nexus and convincing Sylvan Prime to accept him. Inherited Sylvan stats: 1.5x combat damage, telepathic powers, mind control immunity, starts with level 2 on all skills, doesn't lose skills when cloned
zh_hans: 在目睹了他的兄弟死于叛军之手后，这位比利决定继承他兄弟的衣钵，甚至找到了联结点的所在并说服希尔凡至尊接受了他。 继承希尔凡属性：1.5倍战斗伤害，心灵感应能力，心灵控制免疫，初始便有2级技能，克隆时不会失去技能

source: Active Ability: Can enter and exit his box at any time. While inside the box he will be fully immune to hazards.
zh_hans: 主动能力：可以随时进入或离开他的箱子。在箱子里他将完全免疫环境伤害。

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Fire Bomb at the same time.
zh_hans: 主动能力：同时部署破舱，封锁，以及火焰炸弹。

source: Heals at half speed from passive sources, but regenerates 20 hp/s while in the box.
zh_hans: 被动治疗速度减半，但在盒子里时每秒回复20生命值。

source: Max Health is increased to 150.
zh_hans: 最大生命值提升至150。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_billvan_box"]/title
source: Hektar Exile
zh_hans: 赫克塔流亡者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_billvan_box"]/short
source: Exile
zh_hans: 流亡者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_billvan_box"]/desc
source: After witnessing the death of his brother at the hands of the Rebels, this Billy decided to take up his brother's mantle, even discovering the Nexus and convincing Sylvan Prime to accept him. Inherited Sylvan stats: 1.5x combat damage, massive hazard damage resistance, telepathic powers, mind control immunity, starts with level 2 on all skills, doesn't lose skills when cloned
zh_hans: 在目睹了他的兄弟死于叛军之手后，这位比利决定继承他兄弟的衣钵，甚至找到了联结点的所在并说服希尔凡至尊接受了他。 继承希尔凡属性：1.5倍战斗伤害，高额环境伤害抗性，心灵感应能力，心灵控制免疫，初始便有2级技能，克隆时不会失去技能

source: Active Ability: Can enter and exit the box at any time. While inside the box he will be fully immune to hazards.
zh_hans: 主动能力：可以随时进入或离开他的箱子。在箱子里他将完全免疫环境伤害。

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Fire Bomb at the same time.
zh_hans: 主动能力：同时部署破舱，封锁，以及火焰炸弹。

source: Heals at half speed from passive sources, but regenerates 20 hp/s while in the box.
zh_hans: 被动治疗速度减半，但在盒子里时每秒回复20生命值。

source: Max Health is increased to 150.
zh_hans: 最大生命值提升至150。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_sammy"]/title
source: Head Mascot
zh_hans: 头号吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_sammy"]/short
source: Mascot
zh_hans: 吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_sammy"]/desc
source: The actor who plays the popular main character of the Sammy The Spider show. Prefers to be called Michael when the cameras are off. Inherited Human stats: minor suffocation resistance
zh_hans: 蜘蛛萨米秀中最受欢迎的主角的扮演者。在镜头之外更喜欢被叫作迈克尔。 继承人类属性：少量环境伤害抗性

source: Active Ability: Swaps between Buff and Debuff mode. CURRENT MODE: DEBUFF
zh_hans: 主动能力：在增益与减益模式中切换。当前模式：减益

source: Deals 0.5x combat damage and takes 1.2x combat damage.
zh_hans: 造成0.5倍战斗伤害，受到1.2倍战斗伤害。

source: Learns skills twice as fast.
zh_hans: 学习技能的速度提高一倍。

source: Constantly plays loud music through his speaker-phones, distracting enemies in the same room as him, lowering their damage, repair and sabotage speed by 50%.
zh_hans: 用他的扩音器持续播放吵闹的音乐，让与他在同一房间的敌人分心，降低他们50%的伤害，维修速度与破坏速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_sammy_buff"]/title
source: Head Mascot
zh_hans: 头号吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_sammy_buff"]/short
source: Mascot
zh_hans: 吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_sammy_buff"]/desc
source: The actor who plays the popular main character of the Sammy The Spider show. Prefers to be called Michael when the cameras are off. Inherited Human stats: minor suffocation resistance
zh_hans: 蜘蛛萨米秀中最受欢迎的主角的扮演者。在镜头之外更喜欢被叫作迈克尔。 继承人类属性：少量环境伤害抗性

source: Active Ability: Swaps between Buff and Debuff mode. CURRENT MODE: BUFF
zh_hans: 主动能力：在增益与减益模式中切换。当前模式：增益

source: Deals 0.5x combat damage and takes 1.2x combat damage.
zh_hans: 造成0.5倍战斗伤害，受到1.2倍战斗伤害。

source: Learns skills twice as fast.
zh_hans: 学习技能的速度提高一倍。

source: Constantly plays funky music through his speaker-phones, buffing allies in the same room as him, raising their sabotage, damage and repair speed by 50%.
zh_hans: 用他的扩音器持续播放流行的音乐，为与他在同一房间的友方提供增益，提高他们50%的伤害，维修速度与破坏速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_gozer"]/desc
source: The boss of the Haunts, a group of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
zh_hans: 游灵们的头领，银河系中悬赏金最高的犯罪团伙之一。 继承漂浪群魂灵属性：免疫环境伤害，可穿透舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_gozer"]/title
source: Boss of the Haunts
zh_hans: 游灵之首

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_gozer"]/short
source: Boss
zh_hans: 头领

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_gozer"]/powerList/power[1]
source: Periodically becomes unable to fight but gains 3x sabotage and repair speed and becomes uncontrollable.
zh_hans: 周期性地变为无法战斗状态，但获得3倍破坏与维修速度并不可操控。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_gozer"]/powerList/power[2]
source: Max Health is increased to 200
zh_hans: 200点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_gozer"]/powerList/power[3]
source: Can't sabotage but deals 3x combat damage.
zh_hans: 无法破坏，但造成3倍战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_gozer"]/powerList/power[4]
source: Doubles the repair speed of other ally Haunts that are in the same room as him.
zh_hans: 提高其他与自身处于同一舱室的游灵们一倍的维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_CE_avatar"]/desc
source: This fully sentient hologram is controlled by an advanced AI, housed inside a biological data-substrate.
zh_hans: 这种有完全感知的全息投影由先进的人工智能控制，安装在生物数据基板内。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_CE_avatar"]/title
source: AI Avatar
zh_hans: AI化身

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_CE_avatar"]/short
source: AI Avatar
zh_hans: AI化身

source: Immune to hazards, phases through doors.
zh_hans: 免疫环境伤害，可穿透舱门。

source: Max Health is reduced to 50.
zh_hans: 最大生命值降低至50。

source: Starts with level 2 on all skills.
zh_hans: 起始拥有2级技能。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_errorman"]/desc
source: [DESC MISSING]
zh_hans: [缺失描述]

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_errorman"]/title
source: [TITLE]
zh_hans: [标题]

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_errorman"]/short
source: Error
zh_hans: 错误

source: [SKILLS_INSTANT = TRUE]
zh_hans: [立即获得技能=是]

source: [HAZARD_AND_STUN_EFFECTS = DISABLED]
zh_hans: [环境与眩晕效果=未激活]

source: [REPAIR = DISABLED] [GLOBAL_TELEPORT = ENABLED].
zh_hans: [维修=未激活][全局传送=激活]。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_sylvan_cel"]/desc
source: The best of the best amongst the Sylvans of the Multiverse. C.E.L. Enforcers don't mess around, ssstranger. Inherited Sylvan stats: 250 HP
zh_hans: 多元宇宙万里挑一的希尔凡，C.E.L.执行者可不是闹着玩的，陌生～～人 继承蛞蝓族能力：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_sylvan_cel"]/title
source: C.E.L. Enforcer
zh_hans: C.E.L.执行者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_sylvan_cel"]/short
source: Enforcer
zh_hans: C.E.L. 执行者

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, fire and Ion Bomb at the same time.
zh_hans: 主动能力：同时部署破舱，封锁，火焰，以及离子炸弹。

source: Immune to hazards, Moves by teleporting.
zh_hans: 免疫环境伤害，以传送的方式移动。

source: Inflicts 2x damage in combat.
zh_hans: 2倍战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_obyn_cel"]/desc
source: While perhaps not as dangerous as the Sylvans, the Obyns within the C.E.L. are still no force to mess around with. Inherited Obyn stats: 250 HP, 0.6x speed, Decreases the healing speed of all other crew in the room by 33%.
zh_hans: 虽然危险程度可能不及希尔凡，奥宾们在C.E.L.里的实力也不容小觑。 继承奥宾属性：250生命值，0.6倍移动速度，减少同一舱室所有船员33%的生命回复速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_obyn_cel"]/title
source: C.E.L. Enforcer
zh_hans: C.E.L.执行者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_obyn_cel"]/short
source: Enforcer
zh_hans: C.E.L.执行者

source: Active Ability: Damages and slows all nearby crew. Enemy crew lose 4 hp/s, allied crew lose 2 hp/s, and Slugs of all kinds lose an additional 4 hp/s. Obyn himself is immune.
zh_hans: 主动能力：伤害并减慢附近所有船员。敌方船员每秒损失4点生命值，友方船员每秒损失2点生命值，所有种类的蛞蝓族每秒额外损失4点生命值。奥宾自身免疫此伤害。

source: Immune to hazards and mind control.
zh_hans: 无视环境伤害与心灵控制。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_proto_cognitive"]/title
source: Proto-Cognitive
zh_hans: 原型认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_proto_cognitive"]/short
source: Pro. Cognitive
zh_hans: 原型认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_proto_cognitive"]/desc
source: A semi-sentient AI construct built by the Obelisk Commonwealth for combating boarders; it lacks the capability for even basic repairs. It can be switched between manual control and an automated mode.
zh_hans: 联合方碑为反击登舰者而建造的半感知人工智能构造体;它甚至缺乏基本的维修能力。可以在手动控制和自动模式之间切换。

source: 150 Max Health, Slowly repairs itself out of combat.
zh_hans: 150最大生命值，战斗外会缓慢修复自身。

source: 1.75x combat damage, moves at 2x speed.
zh_hans: 1.75倍战斗伤害，2倍移动速度。

source: Immune to mind control and sees adjacent rooms. Can't repair.
zh_hans: 免疫心灵控制，可看见相邻舱室。无法维修。

source: Immune to suffocation and fire damage.
zh_hans: 免疫窒息与火焰伤害。

source: Can be switched to Liberated mode, losing direct control but granting large boosts to their stats.
zh_hans: 可切换至自动模式，无法直接控制但属性获得大量增益。

source: Proto-Cognitive (Automated)
zh_hans: 原型认知体（自动模式）

source: Pro. Cognitive [A]
zh_hans: 原型认知体（自）

source: A semi-sentient AI construct built by the Obelisk Commonwealth for combating boarders; it lacks the capability for even basic repairs. It can be switched between manual control and an automated mode.
zh_hans: 联合方碑为反击登舰者而建造的半感知人工智能构造体;它甚至缺乏基本的维修能力。可以在手动控制和自动模式之间切换。

source: Automated state.
zh_hans: 自动状态。

source: 175 Max Health, Slowly repairs itself out of combat.
zh_hans: 175最大生命值，战斗外会缓慢修复自身。

source: 3x combat damage, moves at 2.5x speed.
zh_hans: 3倍战斗伤害，2.5倍移动速度。

source: Immune to mind control and sees adjacent rooms. Can't repair.
zh_hans: 免疫心灵控制，可看见相邻舱室。无法维修。

source: Immune to suffocation and fire damage.
zh_hans: 免疫窒息与火焰伤害。

source: Can be switched back to Control mode, gaining direct control but losing the large boosts to its stats.
zh_hans: 可切换回手动模式，可直接控制但会失去大量属性增益。

source: Experimental Cognitive
zh_hans: 实验性认知体

source: Exp. Cognitive
zh_hans: 实验性认知体

source: A highly advanced AI construct built by Aenwithe, a former engineer in the Obelisk Empire's Cognitive division. This model has to alternate between automated and manual control for safety reasons.
zh_hans: 高度先进的AI构造体，由安威斯亲手打造，方碑皇族认知体部门的前任工程师。出于安全因素的考量，此型号需要不停地在自动与手动模式间切换。

source: 200 Max Health, takes 10% less damage from combat. Learns skills very quickly.
zh_hans: 200最大生命值，战斗中受到的伤害减少10%。学习技能的速度极快。

source: 1.5x combat damage, moves and repairs at 1.5x speed. Can teleport anywhere.
zh_hans: 1.5倍战斗伤害，1.5倍移动与修理速度。可传送至任何地方。

source: Immune to suffocation and fire damage as well as mind control. Gives 1 power when inside a mannable, main system.
zh_hans: 无视窒息，火焰伤害，以及心灵控制。处于可操控的主要系统时会提供1格能量。

source: At every jump it will switch between Automated and Manual mode, becoming uncontrollable and controllable respectively.
zh_hans: 每次跃迁它将会在自动与手动模式间切换，周期性的变为不可操控与可操控。

source: Experimental Cognitive (Automated)
zh_hans: 实验性认知体（自动模式）

source: Exp. Cognitive [A]
zh_hans: 实验性认知体（自动模式）

source: A highly advanced AI construct built by Aenwithe, a former engineer in the Obelisk Empire's Cognitive division. This model has to alternate between automated and manual control for safety reasons.
zh_hans: 高度先进的AI构造体，由安威斯亲手打造，方碑皇族认知体部门的前任工程师。出于安全因素的考量，此型号需要不停地在自动与手动模式间切换。

source: Automated.
zh_hans: 自动状态。

source: 200 Max Health, takes 10% less damage from combat. Learns skills very quickly.
zh_hans: 200最大生命值，战斗中受到的伤害减少10%。学习技能的速度极快。

source: 1.5x combat damage, moves and repairs at 1.5x speed. Can teleport anywhere.
zh_hans: 1.5倍战斗伤害，1.5倍移动与修理速度。可传送至任何地方。

source: Immune to suffocation and fire damage as well as mind control. Gives 2 power when inside a mannable, main system.
zh_hans: 无视窒息，火焰伤害，以及心灵控制。处于可操控的主要系统时会提供2格能量。

source: At every jump it will switch between Automated and Manual mode, becoming uncontrollable and controllable respectively. Can be controlled while in the enemy ship.
zh_hans: 每次跃迁它将会在自动与手动模式间切换，周期性的变为不可操控与可操控。在敌舰内时可操控。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_enhanced"]/desc
source: An Augmented who has further varied their biology by consuming a specific piece of ancient wreckage. They can only repair by using their unique abilities.
zh_hans: 一种强铁族，食用了一部分特定的远古残骸来进一步改变了他们的生物构造。他们只能使用自己独特的能力来进行维修。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_enhanced"]/title
source: The Enhanced
zh_hans: 增铁族
